1) Кто предлагает Кутузову перемирие?
2) Почему Пьер попросил Анну Павловну Шерер научить его вести себя в обществе?
3) Чем награждают Николая Ростова за участие в Шенграбенском сражении?
4) Сколько рублей Наташа Ростова отдала Анне Михайловне?
5) Почему Андрей говорит Пьеру никогда не жениться, пока тот окончательно не узнает свою жену?
6) Каков был исход Аустерлицкого сражения?
7) Чьи именины празднуют Ростовы?
8) Кто забрал портфель с бумагами во время соборования Безухова?
9) О чем Марья просит Андрея перед отъездом на войну?
10) Каковы настроения Болконского во время Шенграбенского сражения?
11) За что Пьер был выслан из Петербурга?
12) Почему князь Василий собирался женить Пьера на Элен?
13) Почему Марья отказывается выйти замуж за Анатоля?
14) Почему Анна Михайловна Друбецкая решает навестить Кирилла Владимировича Безухова?
15) Как изменилось мнение Андрея о Наполеоне после Аустерлицкого сражения?
16) Около какой крепости находились русские войска в начале второй части первого тома?
17) Какого было мнение Кутузова о сражении под Аустерлицем?
18) На ком Князь Василий собирается женить Пьера?
19) Кто служил в павлоградском посту?
20) Что виделось Болконскому в бреду?
21) Во главе какой колонны был Кутузов во время Аустерлицкого сражения?
22) Кого послал кутузов для удерживания французов между Веной и Цнаймом?
23) К кому приезжает Николай Ростов в гвардейский лагерь?
24) Чего больше всего опасался Наполеон?
25) По какой причине произошла сильная путаница в начале Аустерлицкого сражения?
26) Где находился Багратион во время Шенграбенского сражения?
27) в чем заключается причина ссоры Николая с полковым командиром?
28) Кто был назначен распорядителем Аустерлицкого сражения?
29) Где русских настигла артиллерийская канонада французов?
30) Что сделали русские, когда увидели французские войска?
31) 
32)
33)
34)
35)
36)
37)
38)
39)
40)



1) Мюрат
2) Пьер не скрывает восхищения от Элен
3) Ростов произведён в корнеты и награждён солдатским Георгиевским крестом
4) 500 рублей
5) Андрей разочаровался в Лизе. Советует не связываться с Курагиными
6) Проиграли
7) Натальи (мама) и Наташи (дочка)
8) Василий и Екатерина
9) Надеть образок
10) Воодушевлён. Рвётся в бой
11) Дебош
12) После смерти Василия Безухова все наследство досталось Пьеру
13) Анатоль ухаживал за другой девушкой Бурьен, а Мария сказала, что хочет жить в счастье и любви
14) Попросить денег на обмундирование Бориса
15) Разочаровался
16) Браунау
17) Позор
18) Элен
19) Николай ростов
20) Вспоминал Марью
21) Четвёртая
22) Багратион
23) Кутузову
24) Проиграть ?????
25) Беспорядок в движении войск
26) 
27) У Денисова пропали деньги. Ростов выяснил, что втором оказался поручик телянин
28) 
29)
30) 
31)
32)
33)
34)
35)
36)
37)
38)
39)
40)